Данное приложение сделано в качестве тестового задания. Приложение является демонстрацией навыков и носит статус прототипа игровых механик. Обьяснение логики работы: [Меню] Всё просто, 4 кнопки, 2 рабочие остальные номинальные.

играть - загружает сцену с игрой
выйти - закрывает приложение (на самом деле для мобильных приложений не имеет смысла, но мне так привычней) [Игра] В сцене присутствует игровое пространство, меню паузы и меню награды. Игровое пространство - представляет собой пространство на котором находится игрок и враги а так же выпускаемые ими снаряды. Интерфейс в игровом пространстве представляет собой 3 кнопки и 1 информационное табло:
Кнопка паузы - находится в левом верхнем углу, ставит время в игре на паузу (следовательно, игра замараживается)
Кнопка стрельбы - находится в левом нижнем углу, отвечает за выпуск снарядов из орудия игрока
Кнопка ракеты - находится в правом нижнем углу, отвечает за дополнительную атаку в виде самонаводящейся ракеты. (ракета следует за ближайшим врагом до столкновения)
Табло с информацией - находится в правом верхнем углу, содержит информацию о текущем счёте игрока, текущей волны, оставшемся количестве противников.
Счёт и как он работает - За каждую секунду игрок получает 5 очков, пропущеный выстрел противника отнимает 5 очков. За сбитие вертолёта даётся 40 очков. По завершении волны открывается меню с наградой. В данный момент в виде награды игрок получает внутри игровую валюту, количество которой зависит от набраных игроком очков. [Меню с наградой] Это меню открывается по завершении волны. Пока меню активно игра стоит на паузе. Выводит количество денег полученное за волну и количество денег полученное за все волны. Имеет 2 кнопки продолжить и выход. P.S. работал с минимумом графики и инфографики так что имеем что имеем.
